No menu "Macro", escolha "run a macro multiple times", na dropbox escolha a Macro a ser executada e clique em 'Run' para encontrar a próxima ocorrência. Abaixo, trecho de texto para testar a funcionalidade das macros.  

===================

O autor destas destas viagens, Sr. Lemuel Gulliver, é meu amigo íntimo e antigo; há  algum parentesco entre nós por parte de mãe...

Por volta de !três!! anos atrás, Sr.. Gulliver... comprou um pequeno terreno, com uma casa conveniente, perto de Newark, em Nottinghamshire, sua terra natal; onde ele agora vive aposentado, mas em boa relação com seus vizinhos.

Texto aleatório: ?? não é o mesmo que ?
